Repository: letsi/RussianVillageSimulator
Catalog: */Game.po
Languages: ko

# Seeds,PumpkinText
source: Pumpkin seeds are flat, oval or crescent-shaped seeds with a smooth surface and a rough edge. They have a yellowish or golden color and can vary in size from 1 to 3 cm in length. Pumpkin seeds have a thick and tough shell, which serves as protection for the delicate embryo inside. Having a high germination rate, they can be used to propagate new plants or for eating. Inside the seed is a delicate embryo surrounded by a nutritious endosperm. When the seed begins to germinate, the embryo unfolds and begins to grow, and the endosperm provides it with nutrition for the first few weeks. Pumpkin seeds are widely used in cooking and medicine as they are a source of rich nutritional complex including proteins, fats, vitamins, minerals and antioxidants. They are also used in the cosmetic and pharmaceutical industries.
ko: 호박 씨앗은 표면이 매끄럽고 가장자리가 거친 편평한 타원형 또는 초승달 모양의 씨앗입니다. 노란색 또는 황금색을 띠며 길이가 1 ~ 3cm까지 다양합니다. 호박 씨앗은 두껍고 질긴 껍질을 가지고있어 내부의 섬세한 배아를 보호하는 역할을합니다. 발아율이 높기 때문에 새로운 식물을 번식 시키거나 식용으로 사용할 수 있습니다. 씨앗 안에는 영양가 있는 배유로 둘러싸인 섬세한 배아가 있습니다. 씨앗이 발아하기 시작하면 배아가 펼쳐지고 자라기 시작하며 배유는 처음 몇 주 동안 영양을 공급합니다. 호박씨는 단백질, 지방, 비타민, 미네랄 및 항산화 물질을 포함한 풍부한 영양 복합체의 원천이기 때문에 요리와 의학에 널리 사용됩니다. 또한 화장품 및 제약 산업에서도 사용됩니다.

# Seeds,Radish
source: Radish seeds
ko: 무 씨앗

# Seeds,RadishText
source: Radish is a vegetable plant of the cabbage family. Radish seeds are the main method of reproduction. They are small, rounded and usually covered with a thin skin. When sowing radish seeds, the following features should be taken into account: 1. Sowing: Radishes can be grown either in the open or in containers or pots. Radish seeds are sown directly into the soil to a depth of about 1 cm. Rows should be spaced about 10-15 cm apart. 2. Watering: Radish is a moisture-loving plant, so it is important to maintain optimum soil moisture levels. Regular watering is usually required during periods of dryness or heat. 3. Temperature: Radishes prefer cool climates. The optimum temperature for radish seed growth is around 10-20 °C. High temperatures can promote seed germination and adversely affect the quality of the crop. 4. Harvesting: Radishes reach maturity about 20-30 days after sowing, depending on the variety and growing conditions. To harvest radishes, you need to gently pull them from the soil or dig them up carefully. Radish seeds are available in a variety of varieties, from white and red to black and pink. Each variety has its own features and characteristics, so the choice depends on the preferences and requirements of the grower. The description of a particular radish variety can be found on the seed packet.
ko: 무는 양배추과의 채소 식물입니다. 무 씨앗이 주요 번식 방법입니다. 그들은 작고 둥글며 일반적으로 얇은 피부로 덮여 있습니다. 무 씨앗을 파종 할 때 다음 기능을 고려해야합니다: 1. 파종: 무는 야외에서 또는 용기 나 화분에서 재배 할 수 있습니다. 무 씨앗은 약 1cm 깊이까지 토양에 직접 뿌립니다. 줄은 약 10-15cm 간격으로 배치해야 합니다. 2. 물주기: 무는 수분을 좋아하는 식물이기 때문에 최적의 토양 수분 수준을 유지하는 것이 중요합니다. 일반적으로 건조하거나 더운 기간에는 정기적으로 물을 주어야 합니다. 3. 온도: 무는 서늘한 기후를 선호합니다. 무 종자 성장을 위한 최적의 온도는 약 10~20°C입니다. 온도가 높으면 종자 발아가 촉진되고 작물의 품질에 악영향을 미칠 수 있습니다. 4. 수확: 무는 품종과 재배 조건에 따라 파종 후 약 20~30일 후에 성숙합니다. 무를 수확하려면 토양에서 부드럽게 뽑거나 조심스럽게 파 내야합니다. 무 씨앗은 흰색과 빨간색에서 검은 색과 분홍색에 이르기까지 다양한 품종으로 제공됩니다. 각 품종에는 고유 한 특징과 특성이 있으므로 선택은 재배자의 선호도와 요구 사항에 따라 다릅니다. 특정 무 품종에 대한 설명은 종자 패킷에서 찾을 수 있습니다.

# Seeds,Sunflower
source: Sunflower seeds
ko: 해바라기 씨앗

# Seeds,SunflowerText
source: Sunflower seeds (Helianthus annuus) are the seeds of an annual plant that is grown for oil, animal feed, or as an ornamental crop. Here are some characteristics of sunflower seeds: 1. Shape and Size: Sunflower seeds have an oval shape and are flat and compressed. They are large in size, usually about 1-2 cm in diameter and about 0.5 cm thick. 2. Color: Sunflower seeds are covered on the outside with a dark brown shell that protects the interior from damage and oxidation. The seeds themselves are light yellow in color. 3. Sowing: Sunflower seeds are sown directly into the soil in the spring when the risk of frost is minimal. The seeds can be planted in rows at regular intervals to ensure adequate space for plant growth. They are sown at a depth of about 5-7 cm. 4. Care: Sunflowers require adequate sunlight, so it is important to choose an open and sunny place to plant them. They also need regular watering, especially during dry spells. Removing weeds and tilling the soil around the plants is also important to ensure healthy growth. 5. Harvesting: Sunflower seeds mature 70-100 days after sowing. When the sunflower flowers begin to spill their seeds and their backsides turn yellow, the seeds are ready to be harvested. To harvest the seeds, you can cut them with scissors or simply break the stalks. The seeds should be dried and stored in a dry and cool place. There are different varieties of sunflower seeds that can vary in size, oil content and flavor. Choose the variety that suits your requirements and growing purpose.
ko: 해바라기씨(해바라기꽃)는 기름, 동물 사료 또는 관상용 작물로 재배되는 일년생 식물의 씨앗입니다. 해바라기씨의 몇 가지 특징은 다음과 같습니다: 1. 모양과 크기: 해바라기 씨앗은 타원형이며 평평하고 압축되어 있습니다. 일반적으로 지름이 약 1-2cm, 두께가 약 0.5cm로 크기가 큽니다. 2. 색상: 해바라기 씨앗은 외부가 짙은 갈색 껍질로 덮여 있어 내부가 손상되거나 산화되지 않도록 보호합니다. 씨앗 자체는 밝은 노란색입니다. 3. 파종: 해바라기 씨앗은 서리의 위험이 최소화되는 봄에 토양에 직접 뿌려집니다. 씨앗은 식물 성장을위한 적절한 공간을 확보하기 위해 일정한 간격으로 줄을 지어 심을 수 있습니다. 그들은 약 5-7cm 깊이에 뿌려집니다. 4. 관리: 해바라기는 적절한 햇빛이 필요하므로 개방적이고 햇볕이 잘 드는 장소를 선택하는 것이 중요합니다. 그들은 또한 특히 건조한 주문 중에 정기적으로 물을 주어야합니다. 잡초를 제거하고 식물 주변의 토양을 경작하는 것도 건강한 성장을 보장하는 데 중요합니다. 5. 수확하기: 해바라기 씨앗은 파종 후 70~100일 후에 성숙합니다. 해바라기 꽃이 씨앗을 흘리기 시작하고 뒷면이 노랗게 변하면 씨앗을 수확할 준비가 된 것입니다. 씨앗을 수확하려면 가위로 자르거나 단순히 줄기를 부러뜨릴 수 있습니다. 씨앗은 말려서 건조하고 서늘한 곳에 보관해야 합니다. 해바라기씨에는 크기, 기름 함량 및 풍미가 다양한 종류가 있습니다. 요구 사항과 재배 목적에 맞는 품종을 선택하세요.

# Seeds,Tomato
source: Seed tomato
ko: 토마토 씨앗

# Seeds,TomatoText
source: Tomato seeds are the small seed grains from which tomato plants are grown. They are the main method of propagation of tomato plants. Tomato seeds have different sizes and shapes depending on the variety of tomato plant from which they were collected. They are usually flat, rounded and brown or black in color. Tomato seeds are usually sorted by their coarseness and quality. Large and healthy seeds are considered the best for sowing, as they have more life-giving substances and have a high chance of germination and successful plant development. Tomato seeds have certain characteristics that can be used to determine their quality and freshness. For example, fresh tomato seeds should be firm and dense, with no signs of damage or rotting. They may also be covered with a thin layer of film or mica, which enhances their storability. When tomato seeds are sown, they are usually sown in soil or a special sowing medium and then buried to a certain depth. They require heat, moisture and light to germinate and start growing. Tomato seeds have a great genetic diversity, which allows you to get different varieties and hybrids of tomatoes with different shapes, sizes and colors of fruits, as well as different taste qualities. Growing tomatoes from seeds is a fascinating and rewarding process that can be done either at home or in a garden or vegetable garden. In addition, growing your own tomatoes allows you to control the process and get fresh and tasty fruits.
ko: 토마토 씨앗은 토마토 식물을 재배하는 작은 씨앗 알갱이입니다. 토마토 식물의 주요 번식 방법입니다. 토마토 씨앗은 수집한 토마토 식물의 종류에 따라 크기와 모양이 다릅니다. 그들은 일반적으로 평평하고 둥글며 갈색 또는 검은 색입니다. 토마토 씨앗은 일반적으로 거칠기와 품질에 따라 분류됩니다. 크고 건강한 씨앗은 더 많은 생명을주는 물질을 가지고 있고 발아 및 성공적인 식물 발달 가능성이 높기 때문에 파종에 가장 적합한 것으로 간주됩니다. 토마토 씨앗에는 품질과 신선도를 결정하는 데 사용할 수있는 특정 특성이 있습니다. 예를 들어, 신선한 토마토 씨앗은 손상이나 썩은 흔적이 없이 단단하고 조밀해야 합니다. 또한 얇은 필름이나 운모로 덮여 있어 저장성이 향상될 수도 있습니다. 토마토 씨앗을 파종할 때는 일반적으로 토양이나 특수 파종 매체에 뿌린 다음 일정 깊이까지 묻습니다. 발아하고 성장을 시작하려면 열, 수분 및 빛이 필요합니다. 토마토 씨앗은 유전 적 다양성이 뛰어나 과일의 모양, 크기 및 색상이 다른 다양한 품종과 잡종뿐만 아니라 다양한 맛의 품질을 가진 토마토를 얻을 수 있습니다. 씨앗에서 토마토를 재배하는 것은 집이나 정원 또는 채소밭에서 할 수있는 매혹적이고 보람있는 과정입니다. 또한 직접 토마토를 재배하면 과정을 제어하고 신선하고 맛있는 과일을 얻을 수 있습니다.

# Seeds,Watermelon
source: Watermelon seeds
ko: 수박 씨앗

# Seeds,WatermelonText
source: Watermelon (Citrullus lanatus) seeds are the seeds of a perennial plant that is grown for its juicy and sweet fruits. Here are some features of watermelon seeds: 1. Shape and Size: Watermelon seeds are flat and oval in shape. They are characterized by their small size, about 1-2 cm long and about 1 cm wide. 2. Color: The outer shell of watermelon seeds is dark brown or black in color, which protects the inside of the seeds well from damage and environment. 3. Sowing: Watermelon seeds are usually sown directly into the soil in spring when the soil temperature becomes warm enough. The seeds are planted about 2-3 cm deep and about 60 cm apart to give the plants enough space to grow. 4. Care: To grow watermelons successfully, it is important to provide them with enough sun, moisture and nutrients. Watermelons require regular watering, especially during hot and dry periods. Removing weeds around the plants is also important to prevent competition for nutrients and moisture. It is also important to feed the plants with fertilizer to ensure healthy growth. 5. Harvesting: Watermelon seeds mature 80-100 days after sowing. When the watermelon fruit itself becomes firm and takes on its characteristic ripe color, the seeds are ready to be harvested. To harvest the seeds, you can split the watermelon into lobes and extract them. The seeds should be rinsed and dried before storing in a dry and cool place. Watermelon seeds can come in different shapes and sizes and have different flavor profiles. Choose the variety that suits your taste and requirements.
ko: 수박(시트룰루스 라나투스) 씨앗은 육즙이 많고 달콤한 과일을 위해 재배되는 다년생 식물의 씨앗입니다. 수박 씨앗의 몇 가지 특징은 다음과 같습니다: 1. 모양과 크기: 수박 씨앗은 편평하고 타원형입니다. 그들은 길이 약 1-2cm, 너비 약 1cm의 작은 크기가 특징입니다. 2. 색상 : 수박 씨앗의 겉껍질은 짙은 갈색 또는 검은 색으로 씨앗 내부를 손상과 환경으로부터 잘 보호합니다. 3. 파종: 수박 씨앗은 보통 토양 온도가 충분히 따뜻해지는 봄에 토양에 직접 파종합니다. 씨앗은 식물이 자랄 수 있는 충분한 공간을 확보하기 위해 약 2~3cm 깊이와 약 60cm 간격으로 심습니다. 4. 관리: 수박을 성공적으로 재배하려면 충분한 햇빛, 수분 및 영양분을 공급하는 것이 중요합니다. 수박은 특히 덥고 건조한 기간 동안 정기적으로 물을 주어야 합니다. 식물 주변의 잡초를 제거하는 것도 영양분과 수분에 대한 경쟁을 방지하는 데 중요합니다. 건강한 성장을 위해 식물에 비료를 공급하는 것도 중요합니다. 5. 수확하기: 수박 씨앗은 파종 후 80-100일 후에 성숙합니다. 수박 열매 자체가 단단해지고 특유의 익은 색을 띠면 씨앗을 수확할 준비가 된 것입니다. 씨앗을 수확하려면 수박을 엽으로 나누고 추출 할 수 있습니다. 씨앗은 헹구고 말린 후 건조하고 서늘한 곳에 보관해야 합니다. 수박 씨앗은 모양과 크기가 다양하고 맛도 각기 다릅니다. 취향과 요구 사항에 맞는 품종을 선택하세요.

# Shop,AmountText
source: Enter the number...
ko: 번호를 입력하세요...

# Shop,Beer
source: Beer
ko: 맥주

# Shop,BlackBread
source: Bread
ko: 빵

# Shop,BlackBreadText
source: Bread is one of the most popular and common foods in many cuisines and cultures around the world. It is the main source of carbohydrates, protein, vitamins and minerals in our food. Bread is made by mixing and kneading flour, water, yeast, salt and sometimes with the addition of sugar, butter or other ingredients. The resulting dough is then subjected to a fermentation and baking process that gives it volume, shape and unique flavor. Bread can come in a variety of shapes, sizes and textures, from puffy and soft white loaves to dense and plentiful French baguettes or dark rye bread. It can also contain various additives such as seeds, nuts, spices or fruits to give it extra flavor and texture. Bread is the base for many dishes and can be used in many different forms and cooking methods. It is suitable for making sandwiches, toast, pastries, croutons, casseroles and many other dishes. In addition, bread can be served with various additions such as butter, jam, honey, cheese or cream. It can also be an ingredient in soups and sauces. Bread is a source of energy and important nutrients. It contains carbohydrates, which the body needs for energy, as well as protein, B vitamins, iron and dietary fiber. However, the nutrient content can vary depending on the type and composition of bread. Bread is an integral part of our daily food and has significant importance in various cultures and religious practices. It offers a wide range of flavors and options, making it a versatile food for people around the world.
ko: 빵은 전 세계 많은 요리와 문화권에서 가장 인기 있고 흔한 음식 중 하나입니다. 빵은 탄수화물, 단백질, 비타민, 미네랄의 주요 공급원입니다. 빵은 밀가루, 물, 효모, 소금을 혼합하고 반죽하며 때로는 설탕, 버터 또는 기타 재료를 첨가하여 만듭니다. 이렇게 만들어진 반죽은 발효 및 베이킹 과정을 거쳐 빵의 부피와 모양, 독특한 풍미를 더합니다. 빵은 푹신하고 부드러운 식빵부터 밀도가 높고 풍성한 프렌치 바게트 또는 다크 호밀빵에 이르기까지 다양한 모양, 크기 및 질감으로 제공됩니다. 또한 씨앗, 견과류, 향신료 또는 과일과 같은 다양한 첨가물을 넣어 풍미와 식감을 더할 수도 있습니다. 빵은 많은 요리의 기본이며 다양한 형태와 요리 방법으로 사용할 수 있습니다. 샌드위치, 토스트, 페이스트리, 크루통, 캐서롤 및 기타 여러 요리를 만드는 데 적합합니다. 또한 빵은 버터, 잼, 꿀, 치즈 또는 크림과 같은 다양한 첨가물과 함께 제공 될 수 있습니다. 수프와 소스의 재료가 될 수도 있습니다. 빵은 에너지와 중요한 영양소의 원천입니다. 그것은 신체가 에너지에 필요한 탄수화물뿐만 아니라 단백질, 비타민 B, 철분 및식이 섬유를 포함합니다. 그러나 영양소 함량은 빵의 종류와 구성에 따라 다를 수 있습니다. 빵은 우리 일상 음식의 필수적인 부분이며 다양한 문화와 종교적 관습에서 중요한 의미를 지니고 있습니다. 빵은 다양한 맛과 옵션을 제공하여 전 세계 사람들에게 다용도 식품으로 사랑받고 있습니다.

# Shop,Buy
source: What do we buy?
ko: 무엇을 구매하나요?

# Shop,BuyTooptip
source: Buy
ko: 구매

# Shop,Canned_peas
source: Canned peas
ko: 완두콩 통조림

# Shop,Canned_peasText
source: Canned peas are a food item that are mature green peas picked and soaked until they are fully mature and then canned inside a canning jar with salt and water or in some cases sugar and spices. Canned peas have a soft and tender texture and their flavor is sweet and refreshing. This product is most commonly used as an ingredient in salads, soups, stews, casseroles and other dishes, adding a fresh and crunchy element to them. It can also be heated and consumed on its own as a side dish or added to sandwiches. Canned peas contain many nutrients such as proteins, carbohydrates, fiber, vitamins and minerals. It is a rich source of vitamin C and B vitamins such as thiamine and folic acid. In addition, peas contain iron, potassium and magnesium. Canned peas are a convenient and affordable product as they can be stored for long periods of time without the need for refrigeration. It is also an economical choice as it has a long shelf life and you can use only the part you need without opening the whole jar. However, it is worth noting that canned peas may contain some salt or sugar, which should be taken into account when monitoring your consumption of these ingredients. In some cases, there may also be added preservatives or other chemicals, so reading the label and choosing quality products is recommended. Overall, canned peas are a popular and versatile food that offers delicious and nutritious options for a variety of dishes. It represents a convenient and affordable choice for quickly adding green freshness to our daily meals.
ko: 완두콩 통조림은 완두콩을 수확하여 완전히 익을 때까지 불린 다음 통조림 병에 소금과 물 또는 경우에 따라 설탕과 향신료를 넣어 통조림으로 만든 식품입니다. 통조림 완두콩은 식감이 부드럽고 부드러우며 달콤하고 상큼한 맛이 납니다. 이 제품은 샐러드, 수프, 스튜, 캐서롤 및 기타 요리의 재료로 가장 일반적으로 사용되며 신선하고 바삭 바삭한 요소를 추가합니다. 또한 가열하여 반찬으로 단독으로 섭취하거나 샌드위치에 추가 할 수도 있습니다. 통조림 완두콩에는 단백질, 탄수화물, 섬유질, 비타민 및 미네랄과 같은 많은 영양소가 포함되어 있습니다. 비타민 C와 티아민 및 엽산과 같은 비타민 B의 풍부한 공급원입니다. 또한 완두콩에는 철분, 칼륨 및 마그네슘이 포함되어 있습니다. 완두콩 통조림은 냉장 보관할 필요 없이 장기간 보관할 수 있어 편리하고 저렴한 제품입니다. 또한 유통 기한이 길고 병 전체를 열지 않고도 필요한 부분 만 사용할 수 있으므로 경제적 인 선택입니다. 그러나 통조림 완두콩에는 약간의 소금이나 설탕이 함유되어있을 수 있으므로 이러한 성분의 섭취를 모니터링 할 때 고려해야합니다. 경우에 따라 방부제 나 기타 화학 물질이 첨가 될 수도 있으므로 라벨을 읽고 양질의 제품을 선택하는 것이 좋습니다. 전반적으로 완두콩 통조림은 다양한 요리에 맛있고 영양가 있는 옵션을 제공하는 인기 있고 다재다능한 식품입니다. 매일 식사에 녹색의 신선함을 빠르게 추가할 수 있는 편리하고 저렴한 선택입니다.

# Shop,ChickenLeg
source: Chicken leg
ko: 닭 다리

# Shop,ChickenLegText
source: Smoked chicken thighs - it's not just a product, it's a delicacy, a delicacy. They are appropriate on the table both on a weekday and on a holiday. They can easily replace tired and not quite useful sausage in sandwiches, and you can cook a hearty and nutritious meal. Smoked hams look so appetizing that few people who look at the photo, do not want this delicacy! What to say about this flavorful product on the shelves: for the most part, it doesn't stay there long.
ko: 훈제 닭다리살은 단순한 제품이 아니라 진미, 별미입니다. 평일과 휴일 모두 테이블에 적합합니다. 샌드위치에서 피곤하고 쓸모없는 소시지를 쉽게 대체 할 수 있으며 풍성하고 영양가있는 식사를 요리 할 수 있습니다. 훈제 햄은 너무 식욕을 돋우는 것처럼 보이기 때문에 사진을 보는 사람들은이 진미를 원하지 않는 사람이 거의 없습니다! 진열대에 놓인 이 풍미 가득한 제품에 대해 할 말: 대부분의 경우 오래 보관하지 않습니다.

# Shop,Cottagecheese
source: Cottage cheese
ko: 코티지 치즈

# Shop,CottagecheeseText
source: Cottage cheese is a non-liquid, fermented dairy product of white color, traditional in Eastern, Northern and (less frequently) Central Europe, obtained by fermenting milk and then removing the whey. It is officially accepted to classify cottage cheese produced in the traditional way, according to its fat content. According to GOST of the Russian Federation, according to physical and chemical characteristics curd is divided into the following categories: defatted, fat-free, classic and fat. Also according to the method of manufacture there are such types of cottage cheese as plain, soft, as well as grained cottage cheese, which is a type of cottage cheese with reduced fat content. Milk-containing product with milk fat substitute, produced in accordance with the technology of curd production, is not called cottage cheese, but cottage cheese product. For example, in Germany they produce cottage cheese with linseed oil, which contains less than 0.5% animal fats, and therefore cholesterol, but contains unsaturated fatty acids such as alpha-linolenic acid. Therefore, this product can be useful for the prevention of cardiovascular diseases. In the former Soviet Union curd is made and directly consumed fresh or sweet, in the rest of Eastern and Central Europe - fresh or brackish, in Northern Europe - brackish. To a small extent curd is consumed in Great Britain, North America, Japan, and almost completely absent in Southern Europe and other places in the world. The words "curd" and "cheese" are separated in modern Russian. In Old Russian, Ukrainian, Serbian and some other Slavic languages the word "syr" means both cheese proper and cottage cheese, so products made from cottage cheese are still often called "cheesy" (for example, syrniki - Ukrainianism for the Russian "cottage cheese", see Ukr. "syr"). In English-speaking culture, cottage cheese is considered a type of young soft cheese, while in modern Russian-speaking culture cottage cheese is usually not considered a type of cheese.
ko: 코티지 치즈는 우유를 발효시킨 후 유청을 제거하여 얻은 흰색의 비액체 발효 유제품으로 동부, 북부 및 (덜 자주) 중부 유럽에서 전통적으로 사용됩니다. 지방 함량에 따라 전통적인 방식으로 생산 된 코티지 치즈를 공식적으로 분류하는 것이 공식적으로 허용됩니다. 러시아 연방 GOST에 따르면 물리적 및 화학적 특성에 따라 두부는 탈지, 무 지방, 클래식 및 지방 범주로 나뉩니다. 또한 제조 방법에 따라 지방 함량이 감소 된 코티지 치즈의 일종 인 플레인, 소프트, 그레인 코티지 치즈와 같은 유형의 코티지 치즈가 있습니다. 두부 생산 기술에 따라 생산되는 유지방 대체물이 함유 된 우유 함유 제품은 코티지 치즈라고하지 않고 코티지 치즈 제품이라고합니다. 예를 들어 독일에서는 동물성 지방이 0.5 % 미만이므로 콜레스테롤을 함유하고 있지만 알파 리놀렌산과 같은 불포화 지방산이 포함 된 아마 인유로 코티지 치즈를 생산합니다. 따라서이 제품은 심혈관 질환 예방에 유용 할 수 있습니다. 구소련에서는 두부가 만들어져 신선하거나 달콤하고, 나머지 동유럽과 중부 유럽에서는 신선하거나 짠맛, 북유럽에서는 짠맛으로 직접 소비됩니다. 두부는 영국, 북미, 일본에서는 어느 정도 소비되며 남유럽과 세계 다른 지역에서는 거의 소비되지 않습니다. "두부"와 "치즈"라는 단어는 현대 러시아어에서 분리되어 있습니다. 고대 러시아어, 우크라이나어, 세르비아어 및 기타 슬라브어에서 "시르"라는 단어는 치즈 고유 및 코티지 치즈를 모두 의미하므로 코티지 치즈로 만든 제품은 여전히 종종 "치즈"라고 불립니다 (예 : 러시아 "코티지 치즈"에 대한 우크라이나어 syrniki, Ukr. "시르"). 영어권 문화에서 코티지 치즈는 일종의 젊은 부드러운 치즈로 간주되는 반면 현대 러시아어권 문화에서는 코티지 치즈는 일반적으로 치즈의 일종으로 간주되지 않습니다.

# Shop,Dough
source: Dough
ko: 반죽

# Shop,DoughText
source: Dough is a semi-finished product in the baking, confectionary and pasta industries, obtained by kneading flour with various other products (depending on the type of dough), the main of which are: water, fats, eggs, sugar, salt, leavening agents (yeast, soda). Dough contains proteins, carbohydrates, fats, acids, salts and other substances in different states: in the form of limited swelling colloids, suspensions and solutions. Some types of dough: Protein - dough made of whipped egg whites with sugar, with flour and without flour; biscuit dough - dough with a significant content of eggs and sugar, used to prepare biscuits and products based on them: cakes, rolls, pastries; pancake dough - liquid dough for pancakes; yeast (sour) dough - dough, leavening with baking yeast; this dough can be made by using leavened or unleavened method, dough made with rye flour is usually leavened with baking sourdough; Choux pastry, a dough for which the flour is poured over hot water or milk; paneer - a liquid dough in which foods are dipped before frying; shortbread - a crumbly dough with a high fat content; unleavened dough - a plain dough made of flour and water and used to make unleavened flatbreads (matzo, lavash, unleavened bread), noodles, dumplings shells; muffin dough - dough with a high content of muffins (sugar, butter, eggs); puff pastry - layered pastry with separating fat layers; sugar - used in dough decoration, as well as for some types of pancakes and cookies.
ko: 반죽은 제빵, 제과 및 파스타 산업의 반제품으로 밀가루를 다양한 다른 제품 (반죽 유형에 따라 다름)과 반죽하여 얻은 반제품이며, 주요 성분은 물, 지방, 계란, 설탕, 소금, 발효제 (효모, 소다) 등입니다. 반죽에는 단백질, 탄수화물, 지방, 산, 염 및 기타 물질이 제한된 팽창 콜로이드, 현탁액 및 용액의 형태로 다른 상태로 포함되어 있습니다. 일부 유형의 반죽: 단백질-설탕과 함께 휘핑 한 달걀 흰자위로 만든 반죽, 밀가루와 밀가루가없는 반죽; 비스킷 반죽-계란과 설탕 함량이 상당한 반죽으로 비스킷과이를 기반으로 한 제품 (케이크, 롤, 패스트리)을 준비하는 데 사용됩니다; 팬케이크 반죽-팬케이크 용 액체 반죽; 효모 (신맛) 반죽-반죽, 베이킹 효모로 발효; 이 반죽은 누룩을 넣거나 누룩을 넣지 않은 방법으로 만들 수 있으며 호밀 가루로 만든 반죽은 일반적으로 베이킹 사워 도우로 누룩을 넣습니다; 슈 페이스트리-밀가루를 뜨거운 물이나 우유에 붓는 반죽입니다; 파니-튀기기 전에 음식을 담그는 액체 반죽; 쇼트 브레드-지방 함량이 높은 부서지기 쉬운 반죽; 누룩을 넣지 않은 반죽-밀가루와 물로 만든 일반 반죽으로 누룩을 넣지 않은 플랫 브레드 (마조, 라바시, 누룩을 넣지 않은 빵), 국수, 만두 껍질을 만드는 데 사용됩니다; 머핀 반죽-머핀 (설탕, 버터, 계란) 함량이 높은 반죽; 퍼프 페이스트리-지방층이 분리 된 레이어드 페이스트리; 설탕-반죽 장식 및 일부 유형의 팬케이크 및 쿠키에 사용됩니다.

# Shop,Mayonnaise
source: Mayonnaise
ko: 마요네즈

# Shop,MayonnaiseText
source: Mayonnaise is a popular sauce that has a thick and creamy texture. It is usually made by mixing vegetable oil, egg yolks, vinegar or lemon juice, mustard and salt. In some cases, other ingredients such as sugar, spices or herbs may be added to impart a specific flavor or aroma. Mayonnaise has a rich and mild flavor that can range from neutral to slightly sour or sweet, depending on the recipe and manufacturer. It is a very versatile dressing and is widely used in cooking for salads, sauces, burgers, sandwiches, casseroles and other dishes. Mayonnaise also has a number of advantages. It can add creaminess and rich flavor to a variety of dishes, and it can soften or balance spicy or acidic components. It can also be used as an emulsifier, helping to bind oil and water in other sauces or dressings. In addition, mayonnaise is an economical and long-lasting product, as it can be stored in the refrigerator for long periods of time without deterioration. Note also that mayonnaise is available in different variants including regular, light (reduced fat), diet and vegan. However, it should be noted that mayonnaise, especially the traditional version, can be high in calories and fat, so its consumption should be moderate. It's also worth checking the ingredients list before buying, especially if you have allergies or dietary restrictions. Overall, mayonnaise is a popular and versatile sauce that adds creaminess and flavor to a variety of dishes. It is an important component of many recipes and offers a wide range of variations to suit different preferences and needs.
ko: 마요네즈는 두껍고 크리미한 질감의 인기 소스입니다. 보통 식물성 기름, 달걀 노른자, 식초 또는 레몬 주스, 겨자, 소금을 섞어 만듭니다. 경우에 따라 특정 맛이나 향을 내기 위해 설탕, 향신료 또는 허브와 같은 다른 재료를 첨가할 수 있습니다. 마요네즈는 레시피와 제조업체에 따라 중성에서 약간 시큼하거나 달콤한 맛까지 다양하고 풍부한 맛을 냅니다. 매우 다재다능한 드레싱으로 샐러드, 소스, 버거, 샌드위치, 캐서롤 및 기타 요리 요리에 널리 사용됩니다. 마요네즈에는 또한 여러 가지 장점이 있습니다. 다양한 요리에 크리미함과 풍부한 풍미를 더할 수 있으며 매운맛이나 산성 성분을 부드럽게 하거나 균형을 맞출 수 있습니다. 또한 유화제로도 사용할 수 있어 다른 소스나 드레싱에서 기름과 물을 결합하는 데 도움이 됩니다. 또한 마요네즈는 냉장고에 장기간 보관해도 변질되지 않기 때문에 경제적이고 오래 보관할 수 있는 제품입니다. 마요네즈는 일반, 라이트(저지방), 다이어트, 비건 등 다양한 종류가 있다는 점도 참고하세요. 그러나 마요네즈, 특히 전통적인 마요네즈는 칼로리와 지방 함량이 높을 수 있으므로 적당히 섭취해야 합니다. 특히 알레르기가 있거나 식이 제한이 있는 경우 구매하기 전에 성분 목록을 확인하는 것이 좋습니다. 전반적으로 마요네즈는 다양한 요리에 크림과 풍미를 더하는 인기 있고 다재다능한 소스입니다. 많은 레시피에서 중요한 구성 요소이며 다양한 취향과 필요에 맞게 다양한 변형이 가능합니다.

# Shop,NoItem
source: I don't have any more
ko: 더 이상 없습니다.

# Shop,NoItems
source: I have no more product...
ko: 더 이상 제품이 없습니다...

# Shop,NoItemsStore
source: This product is not in the store...
ko: 이 물건은 상점에 없습니다...

# Shop,NoMoney
source: Insufficient funds...
ko: 자금이 부족합니다...
